所以  我要把那孩子带回家
这么做的话就会恢复原状了
逃走的老婆和被抢走的家都会回来
那个
什么事
我的脸上沾了什么吗
没有
幻想衝動迷走　君のドア叩く
幻想冲动迷走 敲响你的门
大丈夫　伝えたいよ　僕はここにいるさ
没关系 我只想告诉你 我在这里
コトバは誰にも聴こえない
话语谁都听不到
心の中 自問自答の取調室
心中那个自问自答的审问室
見て見ぬふりをしていたら
装作没看见时
ひと
め
鏡に映る他人の瞳 遠くなってそっと泣いた
镜中映出的哭眼 变得那么遥远
もう一度
再一次
二度と戻れない 夢から覚めた時
从再也回不去的梦中醒来
微かな温もりが ほら残った
看吧 还留有一点温暖
幻想衝動迷走　僕のドア叩く
幻想冲动迷走 敲响我的门
大丈夫　伝えたいよ　まだ遅くはないから
没关系 我只想告诉你 为时不晚
体温心音細胞
体温心音细胞
君を見つけたよ
我找到了你
大切な忘れ物が　そこにはあるから
重要的东西 就在那里
精一杯生きた証が
努力活下来的证明
いっぱい溢れてくるんだ
满溢了出来
目一杯走り続けよう
使劲奔跑吧
ボクらには未来があるから
我们的未来就在那里
三个优奈不好认
全身湿透了
等一下  别在这种地方脱衣服啊
又没关系
有关系  瞧你那一副孱弱的身板
一般的光宗不是在这吗
诶  怎么了
喂  比起这个  重要的是杰克
比起这个是什么?
他是怎么逃走的啊
一开始锁就坏了之类的?
我有好好确认过了
说不定有人出手帮忙了
不  我觉得没有那种事
必须要…把他们处刑  把那两个人
他们俩?  是谁啊
应该在河里让他溺死
河?
你说的是河是指昨晚那条?
话说回来当初是谁啊  说阿四浮在河上的
果然回来了啊
果然?
说得像是一开始就知道的语气啊
算了算了  但是那个人逃走了呢
逃走了?
不是放他走就好了
那个  我觉得下山又回来的人肚子比较饿
即使躺着肚子还是会饿啊
出不去?
嗯  巴士也不行
地图也无法相信
意思是说  迷路了?
饶了我吧  我讨厌迷路啊
我懂  我也会迷茫
等一下  现在可别讨论人生啊
地图呢
完全无法信任啊
我尽可能地保持正确了
我也没有怠慢引导
我们毫无疏忽
总之  有什么奇怪的地方
野兽的声音也在接近
那么  那个杰克就是被那头野兽?
不  杰克是逃走了
他不是从悬崖上摔下去了吗
啊  不是哦  摔下去的是洞窟的杰克
他的名字是那样吗?
不是的吧  万部
嗯  是叫什么来着
既然P炭这么说的话  我就觉得不是哦
不是杰什么的吗  杰奇?
是那个吗  洞窟好像不太对
冻结…
你还好吧  要先去休息吗
就是那个  病缺
你知道才这样说的吧
我想起来了  是冰结  冰结的杰克
啊  总觉得　好像不太对
审什么的
那个  那个我收下了  冰结的审判
果然还是有一点微妙地不同啊
请等我一下  名册名册
名字怎样都无所谓
说得也是
总之  那个  冻结的…屁眼  不见了
结果是屁眼?
好可怜
杰克逃走了  屁眼也消失了
不谨慎地活动却终事与愿违
喂  别急着下结论
再说了  那时没从隧道返回的话
说不定就找到出去的路线了
说得也是  都是因为有人说看见了大号的光宗
是不是很可怕应该很微妙吧
啊  大号是指多大?
因为有隧道般的高度  大概是4米左右?
4米?
不是大就是好啊
就是说啊
不过  是光宗真是太好了
为什么太好了
该怎么说  如果是不妙的东西就会变得很不妙了
嗯  我觉得选择返回是正确的
不走运的时候就会不走运
啊  那个我同意
即使是行情好的时候
不行的时候就不行
说得也是
这时候还是先沉下心来
再观察一下情况比较好吧
可能吧  村子内部的话很安全
那些都不是确定的事
果然  我们必须要各自打倒猛兽或其他东西吗
别说这种勉强人的话了
再说了  连那是什么都还不清楚
很大的光宗吧
先别管那个  果然是熊吗
不是  总觉得
听它的叫声像是机器人
说是机器人  我总觉得很吵
很大的振翅的声音
给我等一下
大家不觉得很奇怪吗
大家所说的都不一致  连在怕什么都不知道
那么  你又听到了什么
听到了笑声
哈?  那是什么
算了  毕竟是这种村子
因为是纳鸣村吗
你觉得因为是虚幻的村子
所以发生了什么都不奇怪吗
那么  这里真的是纳鸣村吗
诶?
不是吗
为什么这么问
不不不  这点已经确认过了
用小春Check
只有这点
除了她这么说的理由之外  完全没有证据
你这么说是没错
但真的是…
那个
但是  小春应该不需要骗我们吧
你会知道那种事吗
如果一切都是设计好的
小春设计好的?
喂  给我等一下
连根据都没有却嫁祸给别人是想怎么样
不觉得很可疑吗
无论是途中突然出现
还是过于了解这座村子
首先  你们…
你们?
为什么要反对下山
那个女人也是
总觉得有点含糊不清
大家不觉得很奇怪吗
为什么要那么反对离开村子
我说  你们不觉得很奇怪吗
顺从地赞同那个意见的人…
别说这种陷害人的话
有幕后黑手
策画好这一连串的事件的幕后黑手…
给我住口
怎么了
怎么
怎么了  难道又有什么大号的东西出现了?
什么都没有
什么都没有?  你不说反而更可怕了吧
是啊  就像喜欢的东西放在眼前突然食物中毒一样
好像是…幽灵
谁啊
为什么会有幽灵
你的意思是他是幽灵?
光宗是…
什么意思啊你这是
刚有一瞬间消失了
不会吧
你不是也看到了吗
在隧道里
那个  肯定是看错了
毕竟光宗好好的在这里
在这里?  光宗在这里?
但是  你看
那个  我在这里
哪里?
能看到的  对吧
嗯
能看到
他实际上  不存在吧
停下来
别胡闹  大家都已经那么不安了
我能看到死人  从前就有这力量
讨厌  幽灵什么的不存在的吧  万部
嗯  P炭说不存在的话肯定不存在
也就是说灵感很强?
美里  看到美里了吗
是我女儿  我死去的女儿
放开我
喂  住手
冷静点
放松  放松松松松
什么情况
刚刚他说什么了  美里是谁
没事
怎么会没事  他不是说死去的女儿吗
有吗  有说吗
那个  我希望不要隐藏秘密
说出来吧  也不是什么值得隐藏的事情
美里  美里
你们听的没错  他硬要说自己看到了死去的女儿
不会吧
那是什么
为什么想要隐藏起来
也不是想要隐藏
只不过让大家感到不安的话有点难处理
少骗人  是不是有不想让人知道的事?
等等  现在还是不要闹内讧
大家都累了精神有点焦躁  先休息下比较…
说得没错  今后的事重新…
现在是从容的时候吗
还有  尽是一帮不能信用的人
怎么能沉着冷静下来
处刑
最危险的是这家伙  是幽灵  得死刑
是幽灵的话  没必要死刑吧
就是这家伙  想要放走杰克的就是他
他放的?  真的假的
光宗  真的吗
不是  不是那样的
说起来  最开始说阿四漂在水上的也是他
是不是有让他说出来的必要?
拷问
等等  不是的  那时候我也在场
这家伙也在场
话说  舞舞你说过跟杰克是朋友呢
所以才想放他走吗
不是你说的那样
但是有点担心才去看看  不行吗
光宗也只是和我一样的想法而已
真的只是去看看而已吗
他们想要袒护犯罪者
袒护?
他们要妨碍处刑
等等  小爱  你想对杰克做什么?
那当然是  严刑逼供后杀掉啊
你真是要去杀人啊
那肯定会阻止啊对吧  一般情况下
确实
理所当然的
等一下  完全没有得出答案
究竟那两人有没放杰克走…
总之
总之  大家先冷静一下  毕竟已经很晚了
是啊  雨好像也停了
大家觉得如何  今天就到这里
各自先回到自己的房间  休息或者干点别的
就这么办吧  我也累坏了
你不是一整天悠哉悠哉地过着吗
但是真的累了
好想躺下
那就这样吧
是是  那就这样  我很乐意
都给我适可而止
我没打算跟可疑的人在一起
不想跟不知几时要暗算别人的人在一起
暗算啊
我去别的地方
跟这种人待一起只会与这村子一起失踪然后结束
这样也没关系吗
你这样
不可能的吧
这种人是什么意思?
想跟我的就来
随你们便
谢谢
我也被怀疑的话只会为难自己
并没有为你着想
但是  看到大号的我该怎么说呢
别说你很高兴啊  很恶心
再说  那有可能不是你
不是光宗
尽是笨蛋  他们真是一群笨蛋
喂
想加入我这边了吗  那才显得聪明
有话跟你说
你在这干嘛
对不起
飒人?
你啊  在这走来走去的话看起来像跟踪狂
果然是那样啊
果然?  你真以为自己是跟踪狂了啊
不是  那个…抱歉飒人
那个…反抗你  没一起下山
那话题别提了  就结果而言你的选择是对的
大概
别让我唠叨了  你也应该明白的啊  我想说什么
你也一直奇怪地做些显眼的事
别总是和使你被怀疑的人在一起  好吗
就这样
咦  光宗
你在这干嘛呢
正好在找你哦
找我?  什么事?
能不能请你做看守
还记得战争宅吗  虽然一直都是他俩做
他们说「今天累了  想换一下人」
但是  为什么是我?
因为  最那个…
就是那个  最能信任的感觉
嗯嗯  靠得住的感觉
对对
真的吗
但是  我没武器啊
已经准备好了  给你这个
谢谢
拜托你行吗  舞舞也同意让你来
舞舞她?
没问题吧
嗯
谢谢
要吃糖糖吗  伸出手来
光宗  真咲  小春  这三人
特别是带我们来的那女人  我觉得最可疑
小春?
嗯  刚刚也想着隐藏司机的事情
她究竟在想什么  太可疑了
放走杰克的也是小春吗
这个还不知道  舞舞这女人可能也要警戒一下
果然还是抓住其中一个人  要让他说出来才行啊
但是过于粗暴的话…
不用担心  我有不那么粗暴的拷问方法
嗯  当前也是没办法
姑且  现在是停留在这里了
但是巩固生活的基础也不知道从何开始呢
到底谁比较擅长考虑这些事情呢
小春
司机的状态怎么样啊
虽然已经冷静下来了
但好像已经不再想和别人有牵连的感觉
说了吗  那方面的话题
就是说看到女儿的话题
那个叫梨音的孩子也说了些奇怪的话
注：强迫观念:指与本人意志无关  于脑中浮现出不快感
难道是有强迫观念吗
所以才会看到幻觉之类的
到底如何呢
难道这里是个幽灵出现都不奇怪的地方吗
我只是想了解这个村子才来这里
也不是灵异现象的专家…
要说幽灵的话就有点缺少现实感了吧
只是下落不明的人建立的集落的话
做个恐怖故事倒刚刚好
恐怖故事?
啊…不…那个…
该说是像都市传说还是说像…
要么是看错了  要么是…
精神上被逼急了
也就这些了
但是…
怎么了
那些不知是不是野兽的声音和痕迹
还有不断消失的人
就算是说看到了死人  我也没打算直接…
なきわななき　ねん子つらにくし
嚎叫着凄惨地嚎叫  睡觉的孩子貌丑恶
わるいまなこをぬいてやろう
不好的眼珠子就给他拔掉
真是的  吓我一跳
突然唱歌好害怕呀  小春
在这村落里流传下来的歌  曾记载在古老文献上
有什么问题吗  这首歌
有点让人在意的事情
那个叫真咲的孩子
那个贤明地阻止下山的…
好像确实是个有点不同的孩子  但是怎么了?
抱歉  还只是感觉而已
而且我也完全被怀疑了
也没什么说服力
没有的事啦  谁也没有怀疑小春…
嗯  毫无疑问你被怀疑了
你做好心理准备  小心点
嗯
看那一副呆样喵
浑身破绽
要突击吗
等一下  有人来了
抱歉
梨…音
为什么
只是来看你一眼
是监视我站岗吗
我有好好干啊
谁知道呢
那个女人很奇怪
要把两人一起拿下吗
一起拷问  一起处刑
不  三对二没有绝对赢的保证
还是等等为好喵
那个  很厉害啊  能看见死了的人什么的
厉害?
嗯  我觉得那个很厉害
你傻吗
才不好呢
诶  但是啊  有那种能力的话别人不是会…
觉得我恶心或者说我欺诈
是吗
不过我会相信你的
啊  但是我并没有死
我知道
抱歉
什么
因为那是骗你的
骗我什么
我其实看不到死了的人
是这样的啊
我只是利用了你一下
因为他们因小事争吵半天太无聊了
是那时…对啊对啊  是这样啊
要是一直争吵的话大家早就人心不齐了  所以才骗我啊
我也不喜欢吵架  要是为那个的话
就算利用我多少我都…
装好人…
然后接受一切  配合别人  最后却还后悔
再见
真的能看见的是…接下来要死的人
但是  今天真是和好多女孩子说话了啊
都有点不敢相信了
天诛
先从  拔指甲开始
等等
不是说了总之先抓住吗
我们可没说要服从于你
别一副领队的样子
你说什么
别内讧喵
拷问才是最好的  想让他说真话果然得…
都说了拷问留到最后了
不行
住手喵
怎么回事  这股味道
不觉得有点焦臭味吗
哪里烧起来了?
灭火了吗
没有…用火
烧起来了  要被火烤了
不好了
喂等等  帮着把这家伙抬走
割开脚上的绳子的话自己也能逃跑了
逃跑了喵
真咲
不用担心  我点的火是不会烧到这里的
是真咲点的?
真咲  为什么
我有想和你说的话
我…
时宗?
人们就像约好一样相遇
人は待ち合わせたように出会ってく
想用变强来消去
ずっと強くなることで掻き消した
愛おしい気持ちが溢れて
爱怜的感情  满溢出来
やっとひとりが怖くなったの
终于变得害怕一个人
感到这么艰辛
辛いなんて思ってしまうのは
幸せを知って生まれたから
是因为生在幸福中
ついた傷は　その寂しさは
满身的伤痕和寂寞
一体誰が癒してくれるだろう？
到底谁来治愈?
满身的伤痕和寂寞
ついた傷が　その寂しさが
いつか誰かを癒す　優しさに変わる
终究会治愈别人  变为温柔
誰かを癒す　優しさに変わるでしょう
一定会治愈别人  变为温柔吧
莫名其妙的大号的玩意
真的超像光宗来着
说像光宗…真的超像他
那家伙真的超坏
让我遭受这样的事情
但是超帅是吧
我也不是说因为这就认为光宗帅
和尚的不道德
别误解啊